Hiling, sana oğlun Daida gibi görünüyor olabilirim, ama ben Bosse'um.
Ha? Daida, ne diyorsun sen?
Benim.
Bu... Bu demek oluyor ki...
Eğer Kral Bosse sensen, Daida'ya ne oldu? Daida nereye gitti?
--Bilmiyorum.
--Ha?
Kraliçe Hiling!
Yüzü gözyaşları ve terle ıslanmış
Kendine özgü güzelliğinle
Benim için gülümse
Çaba sarf ederken soluk soluğa kalmışsın,
herkesten daha parıldıyorsun
"Ranking of Kings"
Bu neredeyse durgun günlere karışıp gittin
Enerjin gazı kaçmış soda gibi söndü
Bir ördek yavrusu olarak kanatlarını açtın
Ve bir kuğu gibi uçmayı hayal ettin
Eğer yolunu kaybedeceksen,
o zaman tadını çıkarabildiğin kadar çıkar
Kestirme yollardan gitmenin
ne eğlencesi var, değil mi?
Zamanını aldın, zor yolu seçtin
Ama oraya varamadın
Gün batımını defalarca
kovalamaya devam ediyorsun
Şimdi uzağa koş
Kirli ayakkabıların ve ayak izlerin
istikrarlı bir şekilde geleceğe ilerleyecek
Çaba sarf ederken soluk soluğa kalmışsın,
herkesten daha parıldıyorsun
"9. Bölüm: Kraliçe ve Kalkan"
Daida... Daida...
Daida...
Kraliçe Hiling'in hiçbir koşulda dışarı çıkmasına izin vermeyin. Anlaşıldı mı?
Kral Bosse...
Dorshe?
Neden Kral'ın Mızrağı görevimden alınıp
yeni kraliçenin koruması olarak atandım?
Dahası, burada onu tam olarak neyden koruyorum,
senin nüfuzunun ulaştığı bu huzurlu krallıkta?
Kral Bosse!
Bak, bir süre kraliçenin yanında kal.
Eğer kraliçenin korumaya değmez olduğuna karar verirsen,
konuyu tekrar değerlendiririm.
Kralın bana olan güvenini kaybettim...
Benim korumam mı? Sen mi?
Evet, Majesteleri.
Oldukça iri ve bakımsızsın, değil mi? Hmph.
Peki, Kral Bosse böyle emrettiyse, öyle olsun.
Ama lütfen bana çok yakın durma.
Ama korumanız olarak, korkarım ısrar etmeliyim.
Ben kraliçeyim! Emrimi duymadın mı?!
Ü-Üzgünüm, çok üzgünüm!
Şuraya bak.
Prens Bojji'de bir sorun mu var?
Biliyor musun? Ben o çocuğun annesi olacağım.
Ancak, oldukça zor oldu. Bana karşı temkinli gibi.
Bu yüzden, eğer arkamda duruyorsan,
bana karşı daha da temkinli olacağına inanıyorum.
Prens, biraz pasta al.
Bir dakika!
Prens! Pasta!
Pasta... var!
Prens... Pasta...
Nasıl bu kadar hızlı kaçabiliyor benden?
Bu "Nasılsın?" demek.
Böyle mi?
Evet, doğruydu.
Prens, nasılsın?
Prens!
Hiç anlamadı ki, değil mi?!
Ç-Çok özür dilerim.
Ah, hayır. Galiba daha çok pratik yapmam gerekiyor.
Özür dilerim. Bana biraz daha öğretir misin?
E-Evet, Majesteleri.
Çok beceriksiz görünüyor.
Güvenimi kaybettiğini mi düşünüyorsun?
Hah?
Çok yumuşak başlısın. Duygularını bastırıp
görevini soğukkanlılıkla yerine getirebilen biri, Apeas gibi,
kralın yanında durmaya daha uygundur.
Hım. Peki, Hiling korumaya değer mi?
Kraliçe hakkında ne kadar kötü bir soru.
Peki ya Dorshe?
Buna karar vermek bana düşmez...
...ama evet.
Bu herkes için geçerli değil mi?
Bu iş için doğru adam.
Evet.
Bu ne zaman oldu?!
Sorun yok. Bizi koruyacak olan adam işte bu.
Pekala, sanırım ona yavaş yavaş alışmak zorunda kalacaksın.
Sorun değil. Bırak da bu işi ben halledeyim.
Tamam, koş!
İşte bu, işte bu!
Gördün mü? Bizi takip ediyor.
Kraliçe Hiling...
Söylemeliyim ki pek hızlı değilsin. Beni koruyabileceğine emin misin?
Elbette...
...seni koruyabilirim.
Oh, hayır!
Sadece onu savunmak bir yere kadar.
Eğer olay bu şekildeyse...
Hadi!
Hem çevik hem de üstün saldırı gücüne sahip bu yaratıklar,
gruplar halinde büyük Gigantes'leri bile yenebilirler.
"Cadı Büyüsü."
O canavarlar Dorshe'nin ham gücüyle boy ölçüşemez.
Bununla birlikte, eğer zırhını çıkarırsa,
onların keskin pençe ve dişlerine yem olur.
Dorshe, Hiling'i koruyamayacak.
Hiling'in peşine düşmeleri için canavarlar salındı. Ben buna izin verdim.
Hiling mi yoksa ben mi--hangisini seçeceksin?
Önce onu korumamı emrediyor, şimdiyse...
Kral Bosse, ne düşünüyorsun?
Daha değil... Tetikte olmayı bırakma henüz...
Bu olamaz!
Ne oldu?
Artık canavarları hissedemiyorum. Suikast başarısız oldu.
Anlıyorum.
Miranjo, bu anın tadını çıkarmaya ne dersin?
Kral Bosse...
Ah, Kral Bosse, şu an çok mutluyum.
Nihayet... Nihayet...
Artık büyümü sürdüremiyorum... Gücüm tükendi...
Bu doğru değil.
Kral Bosse, şimdi yer altı dünyasına gidip
daha fazla canavar toplayacağım.
Biraz izin verin.
Miranjo, seni bu kadar motive eden şey ne?
Şey...
Beni affet.
Senin arzunu gerçekleştirmek istiyorum.
Ne kadar beceriksiz biriyim.
Ben de öyleyim. Öyle çarpık ki...
...ve çirkin.
Hayır. Miranjo, sen saf
ve en güzelsin.
Sorun yok. Sorun yok.
Yanındayım.
Öldüm mü?
Hayır, tabii ki ölmedin.
Ben buradayken olmaz.
B-Ben çok üzgünüm! Söz veriyorum,
bu iyiliğin karşılığını ödeyeceğim!
Sorun değil.
Beni korudun, değil mi?
Hepsi bitti.
Teşekkürler.
Ben de savaşacağım...
Kral Bosse'a karşı.
Daida'yı geri alacağım!
Faydası yok.
Yürüyorum... ve yürüyorum...
...ama çıkamıyorum.
Hayatımın geri kalanını bu karanlık
hapsinde mi geçireceğim?
Hayır... Hayır... Hayır...!
Yine yer altı dünyasına!
Güçlüleri kontrolüm altına alacağım,
ve Kral Bosse ile birlikte
yeni bir çağ başlatacağım!
Kraliçe Hiling, lütfen bekleyin!
Size saldıranın Kral Bosse olduğundan
kesin olarak emin olamayız!
Kraliçe Hiling!
Bir şekilde onun parmağı olduğuna eminim.
Gidip yüzüne karşı soracağım!
Kraliçe Hiling...
Kral Bosse, amacın nedir?
Önemsiz bir mesele.
Önemsiz bir mesele mi?
Tam olarak nedir bu?
Daida'yı ele geçirecek kadar
ileri gitmene ne sebep oldu?
Kendi oğlumuz Daida!
Evet, bu konuda kesinlikle haklısın.
Bu kadar nasıl sakin kalabiliyorsun?!
Sanki hiç ilgilenmiyormuşsun gibi!
Sen öldün! Bana Daida'yı geri ver!
Hemen şimdi!
Hâlâ vakit var. Lütfen...
Lütfen bana biraz onurun olduğunu göster!
Bir kral olarak—hayır, daha da kötüsü,
bir baba olarak, hiç utanmıyor musun?
Kral Bosse!
--Daida nerede?! Cevap ver!
--Bir ses! Bir ses duyuyorum...
Bu ses...
Anne! Anne!
Ne oldu?
Az önce, eminim duydum...
Anne!
Daida!
Ha?
Neredesin? Neredesin, Daida?!
--Daida!
--Anne!
Daida! Daida!
Anne!
Daida!
Anne! Anne!
Anne!
Daida! İşte oradasın!
Daida! Daida! İşte buradayım!
Ah, anne!
Güvendesin, değil mi, Daida?
Her şey yolunda.
Annen seni kurtaracak,
ne gerekiyorsa yapacağım.
Dorshe, Daida tam burada!
Yardım istiyor!
Dorshe, git Daida'yı kurtar!
Neyi bekliyorsun?!
İşte orada!
Sesini duymuyor musun?!
Kraliçe Hiling, hiçbir şey duymuyorum.
Vah! Kraliçe Hiling!
Neden beni durduruyorsun?!
Daida tam orada!
Ama o aynı zamanda Kral Daida'nın bedeni!
Dorshe!
Bunun için çok üzgünüm,
Kraliçe Hiling.
Dorshe, sanırım bir süre
Hiling'e saldırı olmayacak...
...ama bir sonrakinde kesinlikle
öldürüleceğinden eminim.
Eğer ölmesini istemiyorsan,
ülkeden çık. Ve sonra...
...zamanını bekle.
Beklersek ne olacak?
Ben de akışına bırakıyorum.
--Devam et!
--Emredersiniz.
Artık hiçbir şey duyamıyorum.
Olamaz... Bu olamaz...
Hayır! Hayır! Hayır!
Hayır!
Yardım edin... Yardım edin...!
O bu! Hepsi onun yüzünden!
Yemin ederim bunun bedelini ödeteceğim!
Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim,
Ayna!
Ama buradan nasıl çıkacağım?
Hiçbir şey göremiyorum.
Hiçbir şey duyamıyorum.
Üzerime çullanan bu endişe seliyle
savaşıyorum.
Acaba Abi'nin dünyası böyle mi?